npm install cnpm -g --registry=https://registry.npm.taobao.org    安装cnpm

淘宝团队做的国内镜像，因为npm的服务器位于国外可能会影

响安装。淘宝镜像与官方同步频率目前为 10分钟 一次以保证尽量与官方服务同步。


通过改变地址来使用淘宝镜像
npm的默认地址是https://registry.npmjs.org/
可以使用npm config get registry查看npm的仓库地址
可以使用npm config set registry https://registry.npm.taobao.org来改变默认下载地址，
达到可以不安装cnpm就能采用淘宝镜像的目的，然后使用上面的get命令查看是否成功。



-g -S -D
-g：全局安装。 将会安装在C：\ Users \ Administrator \ AppData \ Roaming \ npm，并且写入系统环境变量；
非全局安装：将会安装在当前定位目录;全局安装可以通过命令行任何地方调用它，本地安装将安装在定位目录的node_modules文件夹下，通过要求调用;

-S：即npm install module_name --save,写入package.json的dependencies ,dependencies 是需要发布到生产环境的，
比如jq，vue全家桶，ele-ui等ui框架这些项目运行时必须使用到的插件就需要放到dependencies


-D：即npm install module_name --save-dev,写入package.json的devDependencies ,devDependencies 里面的插件只用于开发环境，
不用于生产环境。比如一些babel编译功能的插件、webpack打包插件就是开发时候的需要，真正程序打包跑起来并不需要的一些插件。
为什么要保存在package.json 因为node_module包实在是太大了。用一个配置文件保存，只打包安装对应配置文件的插件，按需导入。
